Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, маған ұнамайды.
Бұдан былай біз мүмкіндігінше көп адамның өмірін сақтаймыз.
Бұл менің адам екенімнің дәлелі.
～
Эй, бұл жақсы.
Иә?
Бірақ оның мінезі жаман емес пе?
О? Бұл сондай әдемі
Терісі таза аппақ, бетіне қара.
Маған бұл стиль немесе мінез маңызды емес, солай ма?
Солай ма? You have a bad personality.
You've only read "Jump".
Сіз комикстегі әйелдер жақсырақ деп айтпайсыз ғой, солай ма?
Әрине
Нами мүлде жақсырақ
Nami is better at all Chinge This staff room
Chinge This staff room
Чинге Бұл қызметкерлер бөлмесі Мына жігітті Кими
Мына жігітті Кими
Ух... иә
Ойланып қарашы, Андо, сен соңғы кездері мектепке бармадың.
О, солай ма?
Андо: Менің ойымша, ол өткен күні линчке ұшырағандықтан шығар.
Дұрыс? Маған бәрібір
Were you good friends?
Together since kindergarten
Иә, дұрыс.
Yes
Ah, Shishigami-kun
Сәлем шоколад
Кірейік
Эй
Хмм.
Are you not going to school anymore?
Мен «Секір» сатып алдым, оқығың келе ме?
Осы аптада «Бір бөлік» соншалықты қорқынышты, мені жылатады
Күрсін...
Қазір ойлап қарасам, өткен күні мен орта мектепте оқып жүрген кезім еді.
Is that a TV signal jack?
I wonder what's going on? Everything down to the BS.
Бұл маңызды емес, бірақ соңғы кездері осы жерден өтіп бара жатқандар көп екенін білесіз бе?
Өтіп бара жатқан адам
About 8 people are already dead.
Қылмыскер әлі ұсталған жоқ, көргендер де жоқ.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
That's you, right?
Неге мен... не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Сіз мектептен тыс уақытта не істедіңіз?
Мен барлық уақытта ұйықтадым.
Сізге бірдеңе болды ма?
Не болды
Иә
Не деген сұмдық! Ахахаха!
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Сіз «ГАНЦ» сенушісісіз бе?
Мен адамдарды өлтіретін адамдар туралы жаман манга оқыдым.
Бұл сұмдық манга емес
Сіз оны оқып көрдіңіз бе?
Иә, мен шолып жүріп «Янжанды» оқып отырдым.
Бұл мағынасы жоқ.
Amazon мен 2chan-дағылардың бәрі бос сөз айтады.
Интернет жалғыз әлем...
Сіз қуыс адамсыз.
Мазмұны...
Мен олай ойламаймын.
Иә?
Мен енді Шишигами Хао емеспін, солай ма?
Ах!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Бұл сиқырдың бір түрі, солай емес пе? Сіз сиқырлы трюк қолдандыңыз ба? Эй
Эй, сенің тұқымың бар, солай ма?
Сіз мұны қалай жасадыңыз? Шынымды айтсам, қорықтым
Мен басымды жарған кезде...
Мен көремін.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Сыртқа шығайық
Неліктен? Неге маған айтпайсың?
Мен шынымен де қызықпын.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Мына қарғаға қараңдаршы.
Не? Сіз тағы бірдеңе істеп жатырсыз ба?
Жарылыс
Аха... Мен мұны түсіндім.
Қарғалар ақылды, сондықтан олар өздерін атып кетті деп ойлады.
Менің қашып кетуіме жол берме
Иә?
Жарылыс
Өлді ме? Қарға
Оны көргің келе ме?
Жоқ…
Интернеттегі сиқырлы дүкеннен таңғаларлық нәрсе таптым.
Кітап дүкеніне барайық, мен саған қызық бірдеңе көрсетемін.
Ах (Андо) Иә?
Дұрыс, мен өткен күні өз-өзіне қол жұмсау әрекетін көрдім.
Мектептен қайту Вокзал перронында
А... сонда?
Жоқ, олай емес.
Жарайды, мен қатты толқып тұрмын.
Экранға қараңыз
Ах!
Уау, шынымен!
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неліктен ол осылай көрсетіледі?
Бұл не болып жатыр!
Иә, себебі қазір...
Иә? Өзгермейді
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Ахахха мен күлдім.
Сіз не істеп жатырсыз? Мен мүлде түсінбеймін
Керемет
Сиқырлы амалдар керемет хаха
Тағы бір нәрсе, мен сізге тағы бір нәрсе көрсетемін.
Бұл туралы
Не? сурет? Сен не істеп жатырсың?
Иә?
(Адамдар айғайлайды)
Уау!
Ах...
Түсінбедім, кенет көлік келді...
Сиқырлы амал – өтірік, солай ма?
Ендеше не істейміз?
Ахахахха мен оны жақсы көремін
Хао шынымен...
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Сіз шынымен Шишигами Хао емессіз...
Ах!
Менімен салыстырғанда...
Сіз мүлде бейшара емессіз.
Ертең мектепке кел.
Бірақ... Мен оны әлі күнге дейін санамда реттей алмаймын.
Мынадай нәрсе... шынайы өмірде осындай нәрсе
Иә?
Осымен
Сіз мені өлтірмейсіз, солай ма?
Бұл не?
Ах... кешіріңіз!
Өте ауыр
Бұл 1800 йен болады
Жүректің өзі болмыс, солай ма?
Түсіндім, кешіріңіз.
Мен...
Бірақ сіз әлі де қалыпты түрде мектепке барасыз ба?
Біз не істеуіміз керек? Оқу, жұмысқа тұру...
Сізге қажеті жоқ, солай ма?
Бұл еркелік немесе басқа нәрсе емес, мынау сияқты...
Ах! Адамдарды құтқаратын батыр сияқты
Батыр? Батыр?
Менің ойымша, бұл қиын болады.
А... дұрыс, бұл рас.
Өрмекші адам сияқты адамдар көбінесе адамдардың өмірін тегін құтқарады.
Иә, мен бизнестің бір түрін бастағалы жатырмын.
Мен туралы жеткілікті.
Бүгін мен сені мектепке қайтаруға келдім.
Сізді линчке түсірген адамдар туралы айтып берсеңіз...
Мен сені өлтіремін
Ах...
Жоқ... сен мені өлтіре алмайсың.
Жоқ, бәрі жақсы.
Сіз байсалдысыз ба?
Мен сені ертең таңертең келемін.
Иә?
Бұл шынымен де арман емес, солай ма?
А, ана? Иә
Бірақ менің арқам анық...
Әй, біреуге айт.
Бірақ бұл қорқынышты
Иә, мен жаңа ғана Шоконың үйінен шықтым.
Бірақ ол мені мектепке жібергісі келді.
Сіз жол бойы келдіңіз, солай ма?
Кішкентай кезімнен менімен бірге болған Хао, оған күмәнім жоқ.
Мен біраз күйзеліске түстім, бірақ мен сені қайтадан мектепке жіберемін.
Иә, ол жынды болып барады.
Бірақ ол мен үшін оларды өлтіреді...
Не? Сенің әкең? Жексенбіде балық аулау?
Бар, жүр, жүр! Алақай!
Бірақ менің итім өлгенде қатты жылады, солай ма?
Сіз адамдарды өлтіре аласыз...
Ах! Менің басым қатып қалды...
Айтпақшы, ол бала кезінде...
Бірақ, шынын айтайық.
Мен достарым мен отбасымнан басқа ешкімді ойламаймын.
Өлсем де, тірі қалсам да
Иә?Не айтқың келеді?
Дәл солай.
Хаоға қатысы жоқ адамдар
Бұл сіз өлсеңіз де мұң немесе ештеңе сезінбейтініңізді білдіре ме?
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Манга мен анимедегі адамдар
Сіз мүлде өлгенде шок болуы мүмкін.
Бұл қалыпты жағдай, солай емес пе?
(Құдай арыстан ызылдайды)
Шешім қабылданды
Мен келдім!
Қайтадан қош келдіңіз
Who?
Иә?
Банг (әйел) Иә?
Bang Bang Bang
Жарылыс
Мен оны дереу өлтірдім.
Мен не істеп жатырмын? Ешқандай мағынасы жоқ.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Әке, үйрек жасаңыз~
Үйрек-чан Бұл үйрек-чан.
Гагар Гагар
Папа бақа (еркек) иә?
Бақа папа мырза
Әке, тағы бір рет.
Не... сен несің!
Өйткені бұл нағыз тапанша
Бірдеңе айт
Не... бұл не!
Анашым! Полиция апа!
Банг (Ер) Ах!
Бірдеңе айт
Ах... Ах!
Әй, ол кім?
Әке, рұқсатсыз неге келдіңіз?
Сіз бірдеңе айтқыңыз келе ме?
Не... Мақсатың не... Сіз қандайсыз?
Банг (Ер) Ах!
Гррр… аа…
Сіз не туралы ойлайсыз?
Сіздің әйеліңіз өлді ме?
Иә
А... а...
(жылау)
А... сәл күте тұрыңыз.
Мүмкін бұл кішкене...
Өткенге… электрондық хат па?
Мына бала... өтінемін.
Өтінемін, тек осы бала!
Жоқ. Балаларды да өлтіріңіз.
Уау! Тоқта!
Жарылыс
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Уф... Уф!
А... Мен тірімін.
Мен өзімді тірі сезінемін.
Мен келдім!
Анашым, қарным ашты.
Анашым, не?
Ана?
Әй... Анашым...
Баспалдақта отырып сөйлесейік
А... а...
Жедел жәрдем... Анашым...
Ол әлдеқашан өлді. Мен оның басынан атып тастадым.
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
Жарылыс
Ақша?
Мақсаты не?
Сіз қандай манга оқисыз? (Студент қыз) Иә?
Манга Сіз қандай манга оқисыз?
Ех... ва... One Piece, Титанға шабуыл...
Бір бөлік? Шынайы ма? Сізге кім көбірек ұнайды?
Зоро
Шынымен ұнайды ма?
Әкең мен ағаң да қайтыс болды ма?
Дәл қазір маңызды емес. Біз қазір бір бөлік туралы айтып жатырмыз, солай ма?
Сізге бір бөлікті көйлектер қатты ұнайды ма? Хмм
Мені өлтірме... (Шишигами) А?
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
А... жақсы
Ах... жақсы Өтінемін... өтінемін
Өтінемін... өтінемін
Соғыс алаңындағы сарбаздар—
(Құдай арыстан ызылдайды)
Ах!
Ах... Ой... Аа!
Жыл!
Сізге Фанмон ұнай ма?
Ханако үйде
Я...
Кя! Мені өлтірме!
Уау!
Өтінемін... өтінемін
Уф!
Жылауды тоқтат, мен сені өлтіремін?
Жыл!
Жылауды тоқтатыңыз
Егер сізге One Piece ұнаса, сізге Фанмон да ұнай ма?
Жоқ... өлгім келмейді өлгім келмейді
Жыл!
Бұл кім?
(Студент қыздың ентігуі)
Жыл! Маған көмектесші!
Біреу... өтінемін
Не?
Жыл!
Мен оны қазір алдым. Қызық болды.
Мен оны қазір түсіндім. Қызық болды. Ха!
Жақсы
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Тоқта!
Бэнг (оқушы қыз) Ах!
Ууууууууууу!
Бұл...
О, Құдайым!
Ах...
Мен, мен, маған пайдасы жоқ...
Жәбірші…
А... бейшара.
Біз әрқашан бәсекелесіп келдік
Мен кешіре алмаймын
Не, қарт әлі сонда ма?
Мүмкін кемпір бар шығар?
Жарылыс
Уау!
Үйге бар
Бұл не... сен?
～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory